Alcuni di voi hanno sentito questa storia in passato,
ma in effetti c'è qualcuno nel pubblico
che non l'ha mai sentita... raccontata in pubblico... in precedenza,
quindi sono un po' più nervoso di quanto lo sono in genere nel raccontarla.
In passato ho lavorato come fotografo per molti anni.
Nel 1978 stavo lavorando per Time Magazine
e mi fu assegnato un incarico di tre giorni
fotografare bambini amerasiatici...
bambini che erano stati procreati da uomini delle forze armate statunitensi
in tutto il sud-est asiatico e in seguito abbandonati.
40.000 bambini in tutta l'Asia.
Non avevo mai sentito in precedenza la parola "amerasiatico".
Passai alcuni giorni a fotografare bambini in diversi Paesi,